Omong-omong, kau siapa?
Aku enggak pernah lihat kau.
Besar juga ya nyalimu.
Eh, minggir, minggir, minggir, sana,
sana, sana. Sana, Berandal. Woi, Gotak.
Apa kau masih hidup?
- Aku sudah mati, dasar bajingan.
- Iya. Pergilah.
Pergi ke mana?
- Hajar dia. Aku pingsan.
- Hei, kau ini 'kan seharusnya latihan
keras dengan tim. Terus kau ngapain di
sini sekarang, hah?
Apa? Latihan? Dengar,
karna kau, kita enggak ikut turnamen.
Kau bilang latihan?
Kau ngomong apa sih, Bajingan?
Tim kita enggak bisa ikut turnamen
gara-gara kau diskors, dasar bodoh.
Ah, sialan.
Seriusan?
Kau yakin?
Ah, harusnya aku enggak warnain rambutku.
Warnanya bakal susah luntur.
Dasar berengsek!
Apa? Kau senang melihatku?
Hah? Hei, kau juga senang? Hah?
- Tanganku, tanganku.
- Iya? Kau juga senang? Hah? Sini.
Ya ampun.
Aku enggak peduli kalian menindas orang,
tapi kalian tahu 'kan.
Kalian enggak boleh berkelahi saat pakai
seragam Eunjang? Dilarang berkelahi.
Sekarang, ikuti aku. Dilarang berkelahi!
- Dilarang berkelahi!
Benar! Sekarang bubar.
Ya, sana, sana. Bubar, bubar!
- Ayo pergi. Ayo. Ayo.
- Ayo cepat, cepat.
- Katamu Hyo-man mau menghajarnya.
- 'Kan kau yang mulai.
Si-eun, ini punyamu. Kau enggak apa-apa?
Makasih.
Hei, Si-eun.
Maaf, ya. Kayaknya aku udah salah paham.
Hei, aku enggak tahu apa yang terjadi,
tapi kalau bilang "kayaknya"
berarti kau enggak tulus.
Maaf ya,
Gotak kami ini memang banyak kesalahannya,
Ah, hentikan, dasar
berandal. Tolong. Pergilah sana.
Tapi-- tapi dia bukan anak nakal.
Si-eun, kau mau ke mana?
Ah, sa… sa… Sampai jumpa besok. Dah.
- Si-eun, kenapa kau pergi begitu saja?
- Hoho. Sikap sopan
begitu jarang ada di Eunjang.
Ah. Dasar bodoh.
Kali ini siapa yang kau tiru?
Enggak tahu. Ayahku?
Omong-omong tadi waktunya pas banget.
Bayangkan kalau Park Hu-min enggak muncul…
Berhentilah sok baik setelah menghancurkan
hidup orang lain.
Benar-benar munafik.
Kau pasti tersinggung dengan semua
omongan aneh Hyun-tak tadi.
Jangan khawatirkan rumor itu.
Semua orang memang suka membicarakan
orang lain dari belakang.
Itu bukan rumor.
Ha?
Makanya aku enggak mau berkelahi
dengan murid lain.
Enggak lagi.
WEAK HERO: CLASS 2
KELAS 2-7, NOMOR 09, PARK HU-MIN
- Woi, woi.
- Hei, Baku!
Baku!
Oh, halo. Oh, iya. Halo. Hai, Kawan.
Iya. Senang bertemu. Iya, aku senang. Hei,
matikan rokokmu! Dasar nakal.
- Hei, Baku.
- Iya, hai! Hai!
- Apa kabar?
- Apa kabarmu?
Sampai ketemu di kantin.
Kenapa kau terlihat kurusan?
Aku diet!
Kalian sehat?
Semuanya, berhenti!
Baku.
Berhentilah menindas murid lain.
Kau pikir ini Stadium Piala Dunia?
Main bola itu di luar. Ngapain di sini?
Oh, kau benar.
Seharusnya di luar. Iya, 'kan?
Iya, iya, iya. Seharusnya di luar.
- Iya, benar.
- Dia benar, kok.
Kita enggak kepikiran, ya?
Ah kalian semua akur-akur,
ya? Oke? Iya, iya, iya benar begitu. Hei.
Kalian masuk kelas sekarang.
Siap-siap belajar.
Ayo masuk. Masuk. Masuk.
Baku. Baku!
KELAS 2-7
Dasar berengsek. Dengar ya, Baku.
Murid-murid SMA Ganghak itu bukan anak
basket, tapi anak seni bela diri.
Kenapa kita harus latihan
dengan para bajingan itu?
Hei, kalian itu dengarkan,
ya. Ada banyak sekali jenis
tim di luaran sana.
Orang yang ahli itu enggak
peduli siapa lawannya.
Kalau ada tim berbeda,
berarti kita bisa lawan tim yang berbeda,
'kan?
Jangan melakukan hal yang bisa menimbulkan
masalah. Kalau ada yang terluka nanti--
Dasar pengecut.
Dasar bodoh.
Pas SMP IQ-mu cuma sembilan puluh
sembilan. Apa kau monyet?
- Bukannya dia lumba-lumba?
- Kubunuh kau, ya?
Hei, saat itu aku enggak bisa
selesaikan tepat waktu, Bodoh.
Anak ini, enggak selesai tepat waktu.
Oh, waktunya kurang, hah? Jadi waktunya
kurang, ya? Hei, kalau kau
kehabisan waktu, tandanya kau itu bodoh.
Hei, kau. Pak Gotak.
Kau sudah besar rupanya?
Besar apanya. Dari dulu aku
memang lebih tinggi darimu, bodoh.
Mati kau, Sialan!
Hei, hei, hei.
Kau mau apa?
Apa ini serangan?
Kita dipanggil ke ruang guru.
Iya, memang ada kejadian di
terowongan, tapi itu dilebih-lebihkan--
Semua murid yang berteman dengan Choi
Hyo-man tidak masuk sekolah. Bukankah itu
tampak aneh bagi kalian? Dan ada
banyak murid yang melihat kalian
berkelahi.
Baru dengar info itu.
Hei, "Dengar intro".
Dasar bodoh. "Baru dengar intro."
Baru dengar intro, Bodoh.
Ah, dasar IQ sembilan puluh
sembilan. Apa isi kepalamu itu?
Tutup mulutmu, bodoh.
- Dasar anak ayam.
- Hei, hei. Diam kalian.
Ambil ini.
Tebuslah kesalahan kalian
dengan menjadi relawan,
tapi nilai kalian tetap dikurangi.
Ah, enggak adil hanya kami yang
diperlakukan begini. Bagaimana dengan geng
Hyo-man? Mereka yang
memulai perkelahian itu.
Heh! Apa Bapak di sini
untuk berdebat dengan kalian?
Dasar anak nakal.
Itu semua benar, Pak.
Hyo-man dan teman-temannya yang mulai
perkelahian itu. Kami hanya…
Yeon Si-eun,
apa kau terpengaruh anak-anak ini?
Dasar kalian memang bocah nakal.
Kami minta maaf! Kami akan berusaha yang
terbaik menjadi relawan.
Tim basket tidak terlibat hal semacam
ini lagi. Dan sebagai kapten,
saya memohon maaf yang sebesar-besarnya.
Oh ayolah, jadi relawan?
Astaga. Apa kau enggak kesal?
Kau biarkan saja Hyo-man
dan para berandal itu?
Dengar, Kawan.
Aku pusing tiap kali menghirup udara
di kantor guru. Aku hampir muntah.
Lagi pula, kau memang berkelahi.
Sudah kubilang jangan berkelahi, 'kan?
Tapi, anak-anak bajingan itu yang
mulai duluan, Baku. Ah sial.
Halo, Kawan.
Dia mau bilang sesuatu.
Tiba-tiba?
Iya. Kau mau bicara,
'kan? Tadi dia sudah membelamu
di ruang guru. Dasar kau ini.
Eh… Maaf soal yang kemarin.
Karena aku bicara yang enggak-enggak
dan marah padamu.
Maaf juga.
Apa?
Aku juga minta maaf soal kemarin.
Apa ini? Kalian kedengarannya berbaikan,
tapi enggak juga…
Hei, kenapa kau bilang aku anak basket?
Dan satu lagi, jangan sentuh kepalaku.
Terus kenapa, hah? Terus kenapa, hm?
Terus kenapa? Kau mau apa? Kau mau apa?
Kau mau apa?
Kau ngapain?
Dasar anak ini. Biasa aja, tahu?
Oke? Oh? Begini. Kau juga boleh begini.
Hei, hei, hei, Baku. Kenapa kau
semangat banget sih hari ini? Sudah cukup.
- Ah!
- Hei, Kawan, coba kau rasakan diskors
juga. Bosen banget. Aku hampir nangis
karena kangen roti pizza. Ayo
kita makan roti pizza di kantin.
Kenapa juga kau berulah sampai diskors?
Hei, Kawan-kawan! Ikut dengan kami.
Hari ini Gotak yang traktir!
Hei, berdirilah di sana.
Dia tampak agak aneh. Ya, 'kan?
Tapi berkat Baku, di sini tetap damai.
Baku itu melindungi kita semua.
Tapi masalahnya,
ada kelompok namanya Aliansi,
yang beranggotakan semua geng
sekolah di wilayah sekitar.
Menurut rumor,
Na Baek-jin dari SMA Yeoil,
Geum Seong-je dari SMA Ganghak,
Do Seong-mok dari SMA Yeonseong,
juga Baek Dong-ha. Dan masih banyak lagi,
berkumpul untuk menjalankan bisnis
seperti gangster sungguhan.
Hyo-man sudah mengumpulkan ponsel
untuk diberikan ke Aliansi.
Tapi, Hu-min bilang dia enggak
tertarik dengan hal seperti itu,
jadi cuma Eunjang yang enggak
gabung dalam Aliansi.
Sejak itu,
anak-anak di Aliansi merampas uang dan
berkelahi dengan siapa pun yang pakai
seragam Eunjang. Benar-benar kacau.
Hu-min jadi kesal dan menghajar
anak-anak di Aliansi.
Katanya enggak ada satu orang pun
di Aliansi yang bisa melawannya.
Baku lakukan itu untuk melindungi
kita sebagai penguasa Eunjang.
Hore!
Bagus!
Tapi intinya, dia berkelahi, 'kan?
Ayo oper.
Woi, Si-eun, Jun-tae!
Sini main sama kami! Ayo!
Hei, Bodoh.
Berhentilah mengganggu mereka.
Ibu tidak mau marah,
tapi seharusnya kau tidak melakukan apa
pun yang membuat Ibu sampai dipanggil
ke sekolah.
Bukannya Ibu tidak memercayaimu.
Ibu hanya khawatir.
Hal seperti itu…
Hal seperti itu tidak boleh terjadi lagi.
Kau tidak bergaul dengan
anak-anak aneh lagi, 'kan?
Kerja bagus.
Terima kasih.
Hei, aku sudah bilang isi
persediaan dengan benar, 'kan?
- Terima kasih.
Kalau gini gimana aku
bisa ketemu Baek-jin?
Terima kasih.
Kalau enggak ketemu apa-apa, kalian
harus mencuri supaya persediaan terpenuhi,
- dasar bodoh.
- Terima kasih.
- Kami minta maaf.
Hei, bajingan berengsek.
Hei, minggir. Minggir.
Aduh, bajingan dari SMA Eunjang.
Kita kumpulin dan bunuh mereka.
Hei. Baek-jin mau bertemu denganmu. Ayo.
Hei, siapa namanya tadi?
Ah, Choi Hyo-man.
Omong-omong, si bodoh itu,
dia enggak bawa cukup uang dan kehilangan
semua ponsel yang dia kumpulkan.
Kudengar dia diberi pelajaran sama Baku.
Harusnya aku enggak percaya
bajingan itu sejak awal.
Kita enggak bisa menguasai
Eunjang selama ada Baku.
Baek-jin, aku akan urus ini
bagaimanapun caranya. Kalau kau kasih aku
- waktu…
- Kubilang tutup mulutmu, Bajingan.
Kau dikeluarkan dari Aliansi.
Kau bisa apa kalau diberi waktu? Hah?
Baek-jin, mau gimana?
Ah.
Baek-jin, aku kumohon. Jangan lakukan ini.
Baek-jin, tunggu sebentar, ya?
- Baek-jin, Baek-jin!
- Cepat pergi.
Cepat, cepat.
- Pergilah!
- Baek-jin!
Seong-je, ayo kita temui Park Hu-min.
Baku? Ide bagus.
Tanganku sudah gatal belakangan ini. Oke.
MUSEUM SEJARAH SEOUL
Senyumlah, Ji-u.
- Satu, dua, tiga.
- Tunjukkan gigimu.
Senyum yang lebar.
- Pose dua jari. Oke, satu, dua, tiga.
- Tunjukkan gigimu. Pintar
sekali. Tahan senyumnya.
Bisakah kalian para dewi berikan
aku kesempatan lagi?
Katanya ada harta karun
berharga tersembunyi
di tempat ini dan sepertinya
aku sudah temukan itu.
Kenapa sih dia?
Kenapa kalian terus menetap di dalam
hatiku? Kalian buat hatiku berdebar.
Hei, makannya pelan-pelan saja. Ya ampun,
kau enggak ngapa-ngapain tapi kelaparan.
Hei! Dengar, fokus, fokus!
Teman-teman,
aku dapat nomornya siswi SMA Buil.
Haruskah kuajak makan malam?
Ya ampun.
Mereka pasti menolakmu, dasar bodoh.
Gimana kalau gini? Hmm?
Kalau aku bisa makan malam dengan mereka,
kau yang harus traktir aku, ya. Setuju?
Setuju, setuju.
- Ah, iya, setuju. Oke.
- Tapi, kalau kau ditolak
- kau yang harus traktir.
- Bagus.
- Setuju, setuju.
- Jangan sampai lupa. Kalian mau
- makan apa? Pikirkan yang enak.
- Rasain kau,
ya. Aku akan makan makanan yang mahal.
- Habislah kau. Lihat, ya.
- Iya, oke.
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Mohon periksa kembali nomor yang Anda
tuju sebelum melakukan panggilan.
Bukannya nomor hp itu
ada delapan angka tanpa
nol-sepuluh di depan? Tapi lihat ini.
Satu, dua, tiga,
sembilan angka. Sembilan angka.
Ah! Kembalikan padaku, Berandal.
"Kembalikan padaku,
Berandal". Kenapa kau marah?
Dia salah tulis angka tujuh.
Makanya kelihatan seperti
angka tujuhnya ada dua.
- Iya, begitulah.
- Dia coba tulis angka tujuh.
Iya, ya, silakan. Cobalah sekali lagi.
Habislah kau. Kau benar-benar habis.
- Hei, cobalah. Coba, coba, coba. Cepat.
- Apa? Astaga, aku heran
kenapa itu enggak berhasil, sih.
Ah, dasar bodoh.
Harusnya kau nyalakan pengeras suaranya.
Halo, Anda menghubungi Seonheung
Finance. Saya Asisten Manajer Hwang
- Min-sik. Ada yang bisa saya bantu?
- Maaf ya, saya salah sambung. Maaf ya.
Aku bersumpah, aku akan
tarik mulutmu ini dan…
- Apa?
- Hei, hei, iya, iya, iya aku minta maaf…
Oh? Saus Buldak 'kan susah dibersihkan.
Hei, Jun-tae. Tolong ambilkan sumpit yang
ada di depan Si-eun itu.
Aku dengar dia menusuk orang dengan sumpit
atau semacamnya. Si-eun, singkirkan itu.
Aku enggak sengaja,
aku enggak sengaja. Maaf, ya.
Aku ke kamar kecil dulu.
Kau temannya Baku?
Hei, kau tahu,
orang bilang kalau kau salah
bergaul hidupmu akan hancur.
Oh, baiklah. Sekarang, lihat ke sini.
Satu, dua, tiga.
Matamu sayu banget, ya?
Kau kenal aku?
Ah…
Wah, bocah berandal ini.
Kau terus menatapku.
Lumayan juga.
Kenapa? Mau hancurkan kepalaku pakai itu?
Aku hanya menyapa, jadi kita akhiri saja.
Sampai jumpa lagi, ya.
Lain kali aku akan menghajarmu.
- Gara-gara kau, perutku sakit.
- Enggak mungkin.
- Mereka suka aku.
- Ah, terserahlah.
Aku harus ke toilet.
Pergi duluan sana. Sana.
Aku paham. Kenapa lagi?
Ah, sial.
Dalam sehari kau buang
air besar berapa kali, hah?
Ah, aku enggak tahan.
Apa?
Hei, Baku.
Apa-apaan kau? Apa kau penebang kayu?
Ngapain kau?
Menurutmu? Aku datang mengunjungimu.
Tapi aku enggak sengaja
lihat wajah yang asing,
jadi aku menyapanya.
Apa?
Aku hajar kau.
Terus saja tertawa, kalau kau mau mati.
Kau masih enggak mau gabung
dengan Aliansi, 'kan?
Sialan. Semua sekolah sudah gabung
kecuali Eunjang.
Berengsek.
Kau enggak bosan, ya?
Bosan? Tentu aku bosan.
Tapi aku rasa, Baek-jin enggak bosan.
Yah, aku paham.
Cobalah akur dengan Baek-jin.
Sudahi pertengkaran pasangan kalian.
Sial.
Hei, kau enggak apa-apa?
Kau ketemu orang aneh, ya?
Sial. Maaf, ya. Gara-gara aku.
Apanya?
Hah?
Apanya yang gara-gara kau?
Ah, enggak. Lupakan.
Penghargaan Siswa Berprestasi
untuk Evaluasi
Akademik Asosiasi Sekolah
Menengah Atas Nasional.
Siswa yang berprestasi di semester kedua
tahun ajaran 2023, yang diselenggarakan
- oleh--
- Apa itu? Kenapa dapat
penghargaan? Berapa nilainya?
Lupakan nilainya.
Dia hanya keliru di soal jebakan
Matematika nomor tiga puluh.
Wah, itu gila.
Penghargaan diberikan kepada siswa
kelas dua SMA Yeoil, Na Baek Jin.
ULANG, MULAI
BANK DONGMYEONG
DISETOR: 12.435.000 WON
DISETOR: 7.435.000 WON
Baek-jin,
kami sudah urus ponsel yang dikumpulkan.
Kau ingat 'kan cuma Eunjang
yang enggak gabung? Yah,
kurasa pecundang itu berhasil ngumpulin
semuanya. Tapi dia telepon dan bilang,
dia ingin bertemu langsung denganmu.
Emang nyebelin, tapi kau harus temui dia.
Kukirim alamatnya.
Apa ini? Ke mana si
berandal itu? Hei, cepat cari.
- Apa?
- Ayo, ayo, ayo.
Sialan. Ini terkunci?
Dia enggak ada di situ?
Ke mana perginya bajingan itu?
Hei. Kau yakin dia masuk sini, 'kan?
Apa-apaan ini, sialan!
Enggak ada di sana?
- Berengsek, ke mana dia?
- Iya.
Ada apa?
Apa-apaan? Aku enggak percaya ini.
Sial, ada apa?
Hei, hei.
Mau apa?
"Mau apa?"
Hei.
Apa kau hanya memanfaatkan orang
lalu membuang mereka begitu saja?
Aku sudah melakukan semua yang kau suruh,
dasar bajingan.
Hei, Baek-jin. Aku cari tahu soal kau.
Aku dengar,
yang kau lakukan hanya belajar, ya?
Mungkin kau enggak bisa berkelahi dan cuma
sembunyi di belakang Geum Seong-je, hah?
Dan menekan angka di kalkulator, 'kan?
Kau abaikan aku? Ah.
Aku bertanya-tanya kenapa orang yang hanya
melakukan hal remeh bisa jadi ketua
dari Aliansi.
Satu keling, dua pipa besi.
Terakhir, hajar si mulut besar.
Tunggu apa lagi? Hajar dia!
Sialan!
Sialan.
Berengsek.
Sial.
Hei, anak berengsek!
Lain kali harus lebih siap.
- Ah, sial.
- Ah…
GEUM SEONG-JE: ADA WAJAH BARU.
SATU TERLIHAT PENAKUT,
YANG SATUNYA LAGI BOLEH JUGA
APA YANG HARUS KULAKUKAN?
Wah, kenapa aku kekurangan
energi hari ini,
ya? Aku lapar. Ayo makan.
Ayo makan. Hei, ayo makan! Aku traktir!
- Benarkah?
- Ya!
Hore!
Bohong. Dia enggak bakal traktir kita.
- Kenapa? Dia bilang mau traktir.
- Enggak, bukan traktir
yang seperti itu. Dia cuma…
Hei, hei. Iya, sudahlah.
Ini resto enak. Yang penting enak.
Pernah dengar resto Michelin
- Oh!
- Michelin apanya.
Iya itu, Kawan.
- Dia enggak traktir kita. enggak. Sungguh.
- Aku mau pulang duluan.
Apa?
Kenapa? Katanya mau makan baremg.
Kapan aku bilang?
Itu, eh…
Oh, iya, benar juga.
Ah, Si-eun, kau harus tetap ikut.
Kita semua mengalami hari yang berat.
Aku ada janji lain.
Oh.
Kau pasti menyesal.
Kubiarkan pergi karena kau akan
traktir kami kapan-kapan.
- Hati-hati ya.
- Pergilah.
Hati-hati di jalan!
Lagi pula, dia enggak traktir.
Ah, lalu apa?
Hei, ini traktiran dariku.
AYAM BAKU
Uang jajanmu dipotong.
Ayolah, Ayah. Kenapa Ayah enggak
kasih gratis saat ada temanku--
Kalau gitu goreng sendiri saja ayamnya.
Dasar anak pemalas.
Ah, enggak apa-apa, enggak apa-apa. Makan,
makan, makan, makan, ayo makan, makan.
Hei, Jun-tae. Ambil
pahanya. Pahanya, nih.
Oh, iya.
- Ayo makan, makan, makan.
- Makanlah.
Oh, iya. Apa tadi soal Jun-tae?
Hm?
Kau bilang terjadi sesuatu di sekolah.
Ah, kau tahu 'kan,
si berandal Hyo-man mencuri ponsel
dan uang murid-murid?
Nah, si Jun-tae mengambil semua ponsel
itu dan mengembalikannya ke pemiliknya,
semua murid satu sekolah.
Ah.
Hei, bukankah itu sangat keren?
Hei, Jun-tae,
Kawanku. Kau punya nyali yang besar, ya?
Hei, Jun-tae! Itu keren banget, loh.
Enggak juga. Aku hanya mengikuti apa
yang Si-eun katakan.
Apa, apa, dia bilang apa?
Ah, itu…
Kau tahu hukum ketiga Newton?
Hukum ketiga Newton. Hukum aksi-reaksi.
"Setiap aksi positif akan
diikuti oleh reaksi
positif."
Hei, itu hukum piton. Wah.
Hei, aku enggak tahu itu apa, tapi
kedengarannya keren. Hei, lain kali aku
- akan pakai itu.
- Mm.
Hei,
aku dengar Yeon Si-eun dipaksa pindah
ke sekolah kita setelah dia kena
masalah besar. Tapi setelah kenal dia,
aku rasa dia anak yang baik.
Eh, itu.
Si-eun yang menolongku saat aku dipukuli
Hyo-man. Dia itu baik banget.
Hei. Apa Yeon Si-eun sudah sampai rumah?
PASIEN: AHN SU-HO, KAMAR 3203
PENGUNJUNG: YEON SI-EUN
HUBUNGAN DENGAN PASIEN: TEMAN
Halo?
Si-eun? Hei, ini aku Hu-min.
Oh, kenapa?
Apa maksudnya "Kenapa?" Aku telepon,
mau memastikan kau sampai dengan selamat.
Eh, enggak terjadi apa-apa,
'kan? Enggak ada yang mengikutimu, 'kan?
Iya, aku sudah di rumah.
Benarkah?
Oh, iya, omong-omong,
tadi kau tahu gimana hari
ini aku ditolak cewek-cewek
itu, 'kan? Setelah kupikir-pikir,
zaman sekarang penampilan sepertimulah
yang disukai para cewek.
Jadi, selagi kita bahas ini,
lain kali kita cari cewek bareng, oke?
Kenapa aku?
Ah, ya sudahlah. Sialan.
Aku jadi relawan di pinggiran kota.
Setelah mencobanya,
ternyata pengalaman itu
enggak terlalu buruk.
Cuacanya juga bagus.
Yang utama,
itu mengalihkan pikiranku dari berbagai
hal setelah sekian lama.
Aku berpikir, "Gimana itu bisa terjadi?"
Mungkin itu berkat teman-teman
yang bersamaku tadi.
Jadi, bocah itu si Ahn Su-ho temanmu.
Bocah yang hidupnya kau hancurkan.
Iya, 'kan?
Apa maumu?
Apa? Kau mau apa sampai berdiri gitu? Hah?
Ikutlah denganku sebentar.
Kau enggak boleh ganggu temanmu
yang sedang tidur.
Ya ampun.
Kau mirip dengan anak yang suka aku hajar.
Ah sial. Tipeku.
Cepat ikuti aku, Bajingan Berengsek.